One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
La batalla decisiva en Alubarna
Y en ese momento...
Dije...
¡Maldito cascorvo!
Y desde entonces todos los cangrejos se dieron cuenta de que estaban cascorvos.
Así que por eso ahora caminan de lado.
Sí.
Además, había uno que no
paraba de dar saltos detrás.
¡Era un camarón!
Entonces, ¿los camarones son cangrejos?
Sí, son cangrejos.
Zoro, así sólo gastarás
tus energías en vano.
Cállate.
Déjalo tranquilo, Nami-san.
Si no hace algo,
no se puede concentrar.
No es tan hábil.
Especialmente...
...desde que ese idiota musculoso vio el nivel que poseen los Shichibukai.
Oye, imbécil.
¿Qué quieres decir?
Dilo sin rodeos.
Bien, ¿te lo digo?
Tienes miedo...
...de que Luffy pierda.
¡¿Yo?!
¡¿Que tengo miedo?!
¡Maldito...
...cejas encantadoras!
¡Ahora sí me has hecho enojar!
¡Maldito cabeza de marimo!
¡¿Qué?!
¡¿Quieres pelear, desgraciado?!
¡Deténganse!
Es una tontería.
Ellos son así.
Todos estamos alterados.
Este es el momento
para que yo, el vicecapitán...
Está bien.
Chicos...
¿Eh?
¡Luffy-san no perderá!
Hicimos una promesa, ¿verdad?
¡Dijimos que lo esperaríamos en Alubarna!
¡Tú eres la que está más preocupada!
Tú sólo preocúpate por la rebelión.
Lo siento, Vivi-chan.
Si te siguiéramos, estaríamos perdidos.
¡Bien!
¡Mejor concentrémonos en ir a Alubarna!
¡Vamos, Tijeras!
¿Y eso?
Es el nombre del cangrejo.
¡¿Tijeras?!
¡¿Tienes algún problema?!
No, claro que no.
Yuba, antigua base rebelde
¡Mira!
¡T-Tanta...!
El agua...
¡El agua está brotando!
¿No te lo dije, Luffy-kun?
Esta tierra es fuerte.
¡Yuba sigue viva!
Yuba morirá...
...a manos de esa
última tormenta de arena.
Y la llama del rencor del
Ejército Rebelde volverá a arder.
Esa trillada preocupación por los
demás es lo que destruirá el país.
Y lo mismo va para ti,
Sombrero de Paja Luffy.
Si hubieras ignorado esos
aburridos sentimientos,
habrías tenido una vida más larga.
Agua...
Ya no volverás a agradecerle a esta agua...
No puede ser...
¿Aún sigues con vida?
Debe doler mucho.
Pronto te irás a descansar para siempre.
Adiós.
Qué pérdida de tiempo...
¿Qué?
Si vencemos a esta arena,
volverá a llover...
...como siempre.
¡Atácame con todo lo que tengas las
veces que haga falta, tormenta de arena!
¡Yuba no perderá contra la arena!
¿Que yo vaya a Alubarna?
¿Persigo a los Piratas
del Sombrero de Paja...
...o serviremos de refuerzos
para el Ejército Real?
Te lo dejo a ti.
Decide qué hacer cuando estés allí.
Pero...
¿A qué se refiere?
Sólo sigue tu justicia.
Pase lo que pase...
...yo asumiré la responsabilidad.
Capitán Smoker, ¿adónde va?
Me ha salido algo urgente.
Por el momento, me haré a la mar.
Mantente a la espera de que me
ponga en contacto contigo, Tashigi.
¡Sí!
Observa hasta el final
lo que suceda en este país.
Ya sea que acabe
destruido o que sobreviva,
esta es la clase de cosas que ocurren en los puntos de inflexión de una era.
¡Sargento Mayor!
¿Cuáles son sus órdenes?
¡Sí!
Observa hasta el final
lo que suceda en este país.
Ya sea que acabe
destruido o que sobreviva,
esta es la clase de cosas que ocurren en los puntos de inflexión de una era.
Perseguiremos a Sombrero de
Paja Luffy y a su tripulación.
¡Aseguren nuestro equipamiento!
¡Hagan los preparativos
para partir a Alubarna!
¡Sí!
Sombrero de Paja Luffy...
¡Espera, Cobra!
¡Nosotros protegeremos a Arabasta!
¡Ya no dejaremos que
tú te encargues de eso!
Ejército Real
Ejército Rebelde
Alubarna, la capital
¡No pierdan el tiempo!
¡Deprisa!
¡Traigan más balas de cañón!
¡Chaka-sama!
El número de enemigos
supera los dos millones.
¿Qué opinas del ataque que realizó el rey en Nanohana?
He servido a ese
hombre durante diez años.
Es difícil de...
Sí, es difícil de creer.
No me queda más que pensar
que algo le ocurrió al rey.
En ese caso, con mayor razón no
debemos perder esta batalla.
No teman al número de adversarios.
¡Por nuestro rey también!
¡Y por la recién llegada Vivi-sama!
¡Protegeremos este país hasta el final!
¡Quienes no tengan nada que ver con
la batalla evacuen fuera de la ciudad!
¡No podemos garantizar la
vida de quien permanezca aquí!
¡Corran, nos involucraremos en la batalla!
Se ha armado un gran escándalo.
Apresúrense y comiencen la batalla.
No tenemos nada que hacer.
No me importa si es
el rey o lo que sea,
pero no pienso estar
de niñera de este tipo.
¡No, no, no! ¡No! ¡Cielos!
Escabullirnos de los guardias del palacio y secuestrarlo...
...es una misión que sólo
nosotros podíamos llevar a cabo.
¡Pero, ahora que hemos
terminado, estamos aburridos!
¿Verdad, Mr. 4?
¿Me estás escuchando?
¡Tardas demasiado
respondiendo, de verdad!
¡Ah, me ha afectado
la espalda, me duele la espalda!
Chaka...
Koza...
No peleen.
Ustedes son este país.
¡No deben destruirse entre sí!
Aquellos que lamentan la batalla.
Aquellos que pelearán.
¡Huyan de una buena vez!
Aquellos que instigaron la batalla.
Aquellos que conocen la verdad
y tratan de evitar la pelea.
Alubarna
Erumalu
Rainbase Alubarna
Yuba
Nanohana
Nanohana Katorea
Katorea
¡Aunque sus sentimientos difieren,
todos chocarán en Alubarna, la capital!
¡¿Qué?!
¡¿Que este cangrejo no
puede cruzar el río?!
Los cangrejos andantes
son criaturas del desierto.
No pueden permanecer en el agua.
¡Pero es un cangrejo! ¡Un cangrejo!
¡No es un camarón, ¿verdad?!
¡Haz algo!
Esto es malo, estamos en problemas.
Observen esto.
¡Si intentamos cruzar nadando este río
que parece un mar, nunca lo lograremos!
¡Y si lo lográramos cruzar, aún tendríamos varios kilómetros de desierto por delante!
¡Si el cangrejo no llega a la otra orilla,
¿tendremos que correr el resto del camino?!
No hay otra alternativa.
¡No lo lograremos a tiempo!
Es completamente imposible.
¡Maldición!
¡Oigan, ahí está el río!
¿Qué?
¡Haz algo, Tijeras-kun!
¡Eso es!
¡Tijeras adora a las bailarinas!
¿Así está bien?
Probablemente.
¡Dios mío!
¡Está mirando hacia aquí!
¡Ha acelerado!
¡Nami-swan!
¡Arruinaste a dos
animales con esa tontería!
¡Bien, poder erótico!
¿Qué clase de solución es esta?
¡Chopper!
¡Vamos!
¡Lo logró!
Oye, oye, oye...
Este cangrejo es increíble...
No puedo creerlo.
¡Esto es genial!
¡Es un milagro!
¡Sigue corriendo en el agua!
¡Corre, corre y no dejes de correr!
¡Vamos!
¡Puedes hacerlo!
¡Vas a lograrlo!
¡Sigue así!
¡Eres un cangrejo, puedes hacerlo!
¿Qué es esto?
¿Se está hundiendo?
¡Nos estamos hundiendo!
¡No te hundas, cangrejo!
No tenemos tiempo para quejarnos.
Avanza.
Oye, espera un momento.
¿No hay algún barco?
¿A cuántos kilómetros de
distancia está la otra orilla?
A unos cincuenta kilómetros.
¡No podremos nadar tanto!
¡Gracias!
¡Gracias, Tijeras!
¡No te despidas de él como si nada!
¿Qué?
¡Un raro pez de Sandora!
¡Es raro ver uno!
¡No necesitamos esa explicación!
¡Y los humanos son su comida favorita!
¡Di eso antes!
¡Oye, suéltame!
¡No veo nada!
¡Chopper, suéltame, por favor!
¡Kung-fu dugongs!
¡No podemos abandonar
a nuestros compañeros discípulos!
Bueno, nosotros no
somos discípulos de Luffy...
¡Pero nos han salvado!
¡Ya queda menos!
¡Ánimo!
¡Gracias!
¡Adiós!
Nos ha salido bien.
¿Lo lograremos a tiempo?
Es difícil.
Aunque montemos a Pestañas-kun,
quién sabe si lo logremos.
Y además, sólo pueden montarlo...
...dos personas.
¡Y si Baroque Works quisiera
atacarnos, sería más adelante!
¿No hay alguna manera de que
podamos movernos todos juntos?
¡Miren!
¡Allí!
¿Qué? ¿Enemigos?
¡¿Y-Ya están aquí?!
N-No, esos son...
¡Karoo!
Karoo, líder del escuadrón y el Superescuadrón de Patos Picotinto
(La unidad más veloz del Reino de Arabasta)
¡Y el superescuadrón de patos!
¡Han venido por nosotros!
¡Karoo!
¡Carne!
Tú y yo...
...no somos la misma clase de piratas.
Yuba morirá...
Y la llama del rencor del Ejército
Rebelde volverá a arder.
G-Gracias...
¿Por qué pelean?
Los que llevan la D en su nombre.
¿D?
¿Qué son ustedes?
Parece ser una pregunta en vano.
¡Te encontré!
¡¿Dónde está Vivi-sama?!
Vaya...
¿Ya despertaste?
Ahora comprendo tu habilidad.
¡Esta vez el resultado será otro!
No te excedas.
Tienes heridas graves.
Justo a tiempo.
Si quieres, puedes salvar a ese chico.
Es el valiente caballero que trajo a tu
querida princesa a salvo hasta este país.
Y la princesa está bien.
Se dirige a Alubarna.
F-Wani, perteneciente a la familia de los Bananawani, orden de los cocodrilos
(El segundo animal más rápido del Reino de Arabasta)
No sé qué suceda ahora.
Esa es la situación.
Si no soy rival para ella,
entonces, ¿quién podrá
proteger a Vivi-sama?
¡Carne!
Ciudad portuaria, Nanohana
Ha comenzado la última rebelión.
Su barco estaba aquí.
Parece que Vivi-sama y los demás llegaron a salvo a este país...
¡Pero debo apresurarme!
¡Espero llegar a tiempo!
¡O-Oye!
¿Estás bien?
Carne...
¿Eh?
¡Carne!
¿Carne?
¿Qué rayos dices
en esas condiciones?
Espera.
Iré por un médico.
Ese maldito Crocodile...
No lo perdonaré.
Se burló de Vivi
y del viejo reseco...
¡Jamás lo perdonaré!
¿Quién demonios eres?
¡Carne!
¡Lo veo!
¡Aún está lejos, pero es Alubarna!
¡Koza, llegaremos en
menos de treinta minutos!
¡Sí!
¡Alubarna está cerca!
¡Arriba esa moral!
¡Sí!
¡Chaka-sama!
¡El Ejército Rebelde ha sido avistado al sur, a unos quince kilómetros!
¡Un ejército de dos millones
se acerca hacia la Puerta Sur!
¡Este!
¡Oeste!
¡Sur!
¡Sureste!
¡Suroeste!
¡Defiendan cada
puerta hasta el final!
¡Que no entren a la ciudad!
¡Sí!
Alubarna - Puerta oeste
¡Oigan, miren allí!
¡Puedo ver al Ejército Rebelde!
¡Pero qué cantidad de personas!
¡La princesa debe estar loca si piensa que los puede detener!
Pero ¿esa loca...
...de verdad vendrá?
¿O no vendrá?
¿Vendrá?
¡Es tan ambiguo!
¡Oye, oye, oye, oye!
¿Saldrá bien esto?
¡¿De verdad vendrán
la princesa y los piratas?!
¡A este paso, el Ejército
Rebelde llegará primero!
¡¿No quieren
detener la pelea?!
¡Cielos!
Existe la posibilidad de
que no lleguen a tiempo.
Al fin y al cabo, en Rainbase
perdieron mucho tiempo.
¡¿Qué?! ¿De verdad?
¿Y si los rebeldes llegaran primero?
¿Qué vamos a hacer?
No tenemos que hacer nada.
Una vez que empiece la guerra, ni siquiera
la princesa podrá hacer algo para detenerla.
Sólo tenemos que eliminar
a los que nos ordenaron.
¿Ni siquiera puedes
pensar eso, desgraciado?
¿Qué tal si pruebas mi kenpo?
¡Deténganse los dos!
¡Mi espalda!
¡Me afectó la espalda!
¡Mr. 4, dame un masaje!
¡¿Qué?!
¡Dilo antes, maldito gordinflón!
¡Patos!
¿Patos?
¿Qué dices, Miss Merry Christmas?
¿No son más de los que deberían?
Son seis.
Quitando a Sombrero de Paja,
deberían quedar cuatro.
Te equivocas, Miss Merry Christmas.
¿No escuchaste lo que dijo el jefe?
Mr. Prince está con ellos.
Dijo que había más de uno, así que tiene sentido que haya dos más.
Da igual cuántos más sean,
nuestro objetivo es Vivi nada más.
¿Por qué hacen tanto revuelo?
Mr. 1...
¿Que basta con que eliminemos a Vivi?
Entonces...
...dime quién de ellos es Vivi.
¡Todos están usando
las mismas túnicas!
Y esos pájaros son los
más rápidos de Arabasta.
¡El superescuadrón de patos!
¡Malditos sean!
¡¿Cuál de ustedes es Vivi?!
¡Es demasiado ambiguo!
¡Tras ellos, Mr. 4!
¡No se acerquen!
¡Lo esquivaron, qué rápidos
son esos pájaros!
¡Dos escaparon hacia el sur!
¡Quieren separarse!
¡Seguro que se dirigen a la puerta sur!
Justo enfrente del Ejército Rebelde...
Uno de ellos debe ser Vivi.
¡Déjennos a esos dos!
¡Vamos, Mr. 4!
¡Sí!
¡Hissatsu Kaen Boshi!
¡Mr. 1, esos dos se han escapado!
¡Uno de ellos puede ser Vivi!
¡Entrarán por la puerta oeste!
Esos bastardos...
¡Persigámoslos!
¡Un!
¡Deux!
¡Bueno, nosotros vamos
a la puerta suroeste!
Oeste Este
Suroeste Sureste
Sur
De las cinco puertas de Alubarna, a tres de ellas se puede acceder desde el oeste.
SurSurSurSur
SurSurSurSurSur
Tratan de entrar a la ciudad por separado.
Este
Sureste
¡Da lo mismo,
los mataremos dentro!
¡No escaparán!
¡Oigan, alguien está subiendo!
¿Enemigos?
¡No, esperen!
¡Es el Superescuadrón de Patos Picotinto!
¡Déjenlos pasar!
¡Pase lo que pase...
...no escaparán!
¡Gracias por seguirme hasta aquí!
¿Qué?
¡Alto! ¡Alto!
¡Ya sé que son inteligentes!
Sí, yo soy la Princesa Vivi.
¿Qué demonios dices?
¿Q-Qué dices?
Yo soy la verdadera Princesa Vivi.
¿Estará bien aquí?
Qué bien han caído en la trampa.
Vamos...
¡Mostrémosles nuestras identidades!
¡Qué lástima, han fallado!
¡¿Qué?!
Gracias, chicos.
Debo darme prisa, el Ejército Rebelde ya casi está aquí.
¡Vamos, Karoo!
¿Un camello?
¡Y tú eres el de aquella vez!
¡L-Lo siento!
¡Bien, Zoro, acaba con ellos!
¡Quédate callada!
Qué problema...
¿De cuánto era tu deuda?
Qué farsa.
Ya la había saldado, ¿no?
La rebelión no sucederá.
¡¿Qué dijiste?!
¡Pase lo que pase los detendré!
¡Tengo que detenerlos aquí!
¡O todo habrá sido en vano!
Vivi y Koza...
...no deben encontrarse.
¡Aseguren las balas de cañón!
¡Que no se caigan!
¡Mantengan sus puestos
durante la batalla!
¡Aseguren sus balas de cañón!
Pero qué temblor...
Nuestro enemigo es un ejército que
supera los dos millones de miembros...
Es normal que hagan temblar la tierra.
¡No teman!
No te preocupes, Karoo.
Puedes dejarme aquí.
No me importa si me pisan.
Por favor, líder...
Escucha lo que tengo que decir...
¡Que nadie se disperse!
¡Irrumpiremos todos por la puerta sur!
¡Las demás puertas
caerán desde dentro!
¡Con determinación!
¡Sí!
¡Deténganse, Ejército Rebelde!
¡Esta batalla ha sido orquestada!
¡Por favor, escuchen lo que les digo!
¡Ejército Rebelde, alto!
¡Oye!
¿No viste la sombra de alguien ahí?
¿De alguien?
¡No digas tonterías!
¡Ya han empezado a dispararnos!
¿Qué?
¡Ahora la visibilidad...!
¡¿Cómo pudieron hacer
algo tan tonto, Ejército Real?!
¡Idiota!
¡Aún no he dado órdenes de disparar!
¡No actúes por tu cuenta!
L-Lo siento.
Se me resbaló la mano, fui descuidado.
¡No teman, sigan avanzando!
¡No es más que una nube de arena!
¡No, deténganse!
¡Por el bien de nuestro país,
no perdonaremos al rey!
¡Líder!
¿Qué pasa, Koza?
No, no es nada.
¿Era mi imaginación?
Líder...
¡Escuchen!
¡Esta es la última batalla!
¡Sí!
¡Esperen, escúchenme!
¡Líder!
¡Ahí vienen!
¡Apunten los cañones!
¡Ataquen Alubarna!
Karoo...
Me protegiste...
Lo siento...
Aunque llegamos hasta aquí...
La rebelión ha comenzado.
Lo siento.
¡Pero los detendré!
¡Da igual cuántas veces falle!
¡No dejaré que todo sea en vano!
¡Eso es lo que aprendí en el barco!
¡A nunca rendirme!
¡Vivi!
¡Así que aquí estabas!
¡Usopp-san!
¡Aún puedes lograrlo a tiempo!
¡Vamos, sube!
¡Sí!
Pero, Karoo...
¡Ese pájaro no sobrevivirá!
¡Si no nos damos prisa,
la rebelión empeorará!
¡Deprisa!
¿Ese pájaro?
¡Vamos, Karoo!
¿Qué pasa?
¡Date prisa y sube!
Usopp-san...
Pruébame que eres tú.
¿Qué?
¿Dudas de mí?
¡Mira!
¡No!
Usopp...
¡Oye, Usopp!
¡Pestañas, abre los ojos!
Oh, Sanji.
Buenos días.
Sí.
Oh, ¿mi pelea contra ese tipo?
Salió perfecto lo de atraerlo.
Pero después de eso...
...la pelea terminó en dos segundos.
Un segundo por cada uno.
¡Resiste más!
Pero, Sanji, ¿qué haces aquí?
¡Tu pato me pidió
que viniera a ayudarte!
De todos modos...
Mr. 2 ha escapado, ¿no?
Sí.
Escuchen, las transformaciones
de ese pervertido son perfectas.
Es probable que se haga pasar por
alguien de nosotros para ir tras Vivi.
Si sienten algo raro en sus
compañeros, por pequeño que sea,
quítense este vendaje
y muestren el símbolo.
Si no lo pueden
hacer, son impostores.
No es propio de ti pensar en cosas
tan inteligentes como una doble marca.
¡Quiere decir que eres
ese tipo pervertido!
¡Te cortaré, maldito!
No, es Zoro.
Ah, es Zoro.
No eres Usopp-san...
Vaya...
¿Cómo me habrás descubierto?
Pensé que era perfecto.
Cero-chan me dijo que todos llevaban el mismo símbolo...
Esto es malo...
¡Vivi-chan corre peligro!